尊敬的用户：
欢迎使用MARKCUS国际医疗视频会诊系统！
【合同说明】本合同是您与MARKCUS国际医疗视频会诊之间关于使用本服务所订立的合同。
【审慎阅读】您在申请预约会诊流程中点击同意本电子合同之前，应当认真阅读本电子合同。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是会诊费用、退款规则、违约责任和争议解决条款。如您对电子合同有任何疑问，可使用MARKCUS国际医疗视频会诊官网上提供的联系方式进行咨询。如您未满18周岁，或以其他形式被限制民事行为能力，请在监护人的陪同下阅读本电子合同。
【签约动作】您按照支付页面提示，阅读并同意本电子合同且支付会诊费用后，即表示您已充分阅读、理解并接受本电子合同的全部内容，并与MARKCUS国际医疗视频会诊达成一致，完成会诊预约。您的支付行为将被认为是对本电子合同全部条款无保留的接受和遵守。阅读本电子合同的过程中，如果您不同意本电子合同或其中任何条款约定，您应立即停止支付费用。
【词汇定义】本文中所用词汇定义如下：
MARKCUS国际医疗：指包括MARKCUS国际医疗视频会诊系统，其他现在或将来推出的基于MARKCUS国际医疗视频会诊系统的平台。
用户：指经过MARKCUS国际医疗注册程序，阅读并同意本电子合同内容，成为MARKCUS国际医疗各项服务使用者的单位或个人。（以下更多称为“您”）
MARKCUS国际医疗管理规定：指包括本电子合同在内的，由用户签署，或由MARKCUS国际医疗视频会诊系统在明显位置展示的，具有规范用户行为作用的各类规定、提示、声明文件。

一、用户及注册
1. MARKCUS国际医疗视频会诊系统提供用户注册。您的帐号和密码由您自行保管，您应当对以您的帐号进行的所有活动和事件负法律责任。
2. 您注册时，在账号名称、头像和简介等注册信息中不得出现违法和不良信息，否则MARKCUS国际医疗有权拒绝提供服务，并关闭该账号。
3. 注册成功后，账号不可删除，MARKCUS国际医疗将对您的各项信息承担最严格的保密责任。

二、服务内容
1. MARKCUS国际医疗服务的具体内容由MARKCUS国际医疗经营者提供，MARKCUS国际医疗经营者保留随时变更、中断或终止部分或全部网络服务的权利。
2. 您通过MARKCUS国际医疗视频会诊系统进行会诊，在会诊过程中和会诊结束后获得的第二诊疗意见，只能作为有关疾病诊疗的参考意见，不能替代当地医疗机构最终的诊断证明，也不能作为相关医疗纠纷的法律依据。
3. 当您使用MARKCUS国际医疗视频会诊系统预约某位专家时，您需要支付一定数额的会诊费用，才能完成专家预约；MARKCUS国际医疗将会对支付服务给予明确的提示，如您拒绝支付此费用，MARKCUS国际医疗有权取消您的预约。
4. MARKCUS国际医疗仅提供预约专家、远程会诊等相关的服务，除此之外与服务有关的设备（如电脑、调制解调器及其他与接入互联网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费）均应由您自行负担。
5. 因不可抗力、网络状况、通讯线路、用户自身过错等技术原因，或其他不可控原因导致您不能正常使用MARKCUS国际医疗服务，MARKCUS国际医疗不承担相应责任。

三、用户的权利和责任
1. 您有权利拥有自己在MARKCUS国际医疗的用户名及密码，并有权利使用自己的用户名及密码随时登录MARKCUS国际医疗视频会诊系统。
2. 您不得以任何形式转让或授权他人使用自己的MARKCUS国际医疗用户名，亦不得盗用他人帐号，由以上行为造成的后果由用户自行承担。
3. 您有权根据MARKCUS国际医疗管理规定使用系统现有的功能，包括创建病历、预约会诊，与医生进行会诊交流等。
4. 您必须遵守卫生部《互联网医疗保健信息服务管理办法》，并承诺自己在使用MARKCUS国际医疗视频会诊系统时实施的所有行为均遵守国家法律、法规和MARKCUS国际医疗管理规定以及社会公共利益或公共道德。如您违反上述任一规则，导致相应法律后果的发生，您将以自己的名义独立承担所有法律责任。

四、MARKCUS国际医疗的权利和责任
1. MARKCUS国际医疗将协助患者、医生、翻译之间进行合法的交流，并提供必要的网络技术帮助。
2. MARKCUS国际医疗有义务在现有技术上维护整个网络平台的正常运行，并努力提升和改进技术，使您与医生、翻译的远程会诊交流得以顺利进行。
3. MARKCUS国际医疗视频会诊系统作为患者、医生、翻译三方远程医疗会诊的交流平台，不对您创建病历、预约专家过程中填写的信息的真实有效性负责，不参与远程医疗会诊交流，不对交流的结果承担任何责任。
4. 对于您在MARKCUS国际医疗视频会诊系统上的不当行为或其它任何MARKCUS国际医疗认为应当终止服务的情况，MARKCUS国际医疗有权随时作出关闭订单、终止服务提供等处理，而无需征得您的同意。
5. 您在MARKCUS国际医疗上如与其它用户产生纠纷，请求MARKCUS国际医疗从中予以调处，经MARKCUS国际医疗审核后，MARKCUS国际医疗有权向纠纷双方了解情况，并将所了解的情况互相通知对方；MARKCUS国际医疗所作出的调处行为不具有法律效力，调处结果系由纠纷双方自愿作出，MARKCUS国际医疗仅协助提供信息的沟通，不对调处结果承担相应法律责任。
6. MARKCUS国际医疗有权对用户的注册数据及活动行为进行查阅，发现注册数据或活动行为中存在任何问题或怀疑，均有权向用户发出询问及要求改正的通知或者直接作出删除等处理。
7. 经国家生效法律文书或行政处罚决定确认用户存在违法行为，或者MARKCUS国际医疗有足够事实依据可以认定用户存在违法或违反MARKCUS国际医疗管理规定的行为的，MARKCUS国际医疗有权以合理方式公布用户的违法行为。
8. 因不可抗力（如火灾、水灾、暴动、骚乱、战争、自然灾害等）导致MARKCUS国际医疗的服务中断或者用户数据损坏、丢失等，MARKCUS国际医疗不承担任何责任。

五、会诊费用
1. 在您使用MARKCUS国际医疗视频会诊系统进行预约会诊操作时，需要您支付一定的会诊费用才能完成整个预约流程；该会诊费用根据您预约的专家的不同和是否需要翻译而不同，具体的金额会在系统中给予您明确的提示。如果您未在规定的时间内完成支付操作，MARKCUS国际医疗有权取消您的预约。
2. 目前MARKCUS国际医疗服务开通了两种支付方式，银联在线支付和PayPal支付，您可以根据自己的实际情况选择对应的支付方式。

六、退款规则
1. 在发生以下情况时，MARKCUS国际医疗将不予退还会诊费用：
1.1 当您成功支付会诊费完成预约后，因个人原因主动取消预约会诊；
1.2 会诊已开始，但您未在规定时间内进入会诊室；
1.3 会诊已开始，但专家或翻译未在规定时间内进入会诊室。（这种情况虽然不会退还会诊费用，但是可以改约时间，由专家通过MARKCUS国际医疗视频会诊系统执行改约时间操作，系统会将新的会诊时间以短信和邮件的形式通知到您。）
2. 当您预约会诊时选择需要翻译，而在会诊开始时系统仍未为您分配翻译，我们将会人工为您退款。
3. 在您使用MARKCUS国际医疗服务过程中，因为某种合理原因向MARKCUS国际医疗提出退款申请；经过协商和审核通过后，MARKCUS国际医疗将人工把协商好的退款金额退还给您。
4. 在您使用MARKCUS国际医疗过程中发生的任何退款行为，均采用原路退回方式，直接把退款金额退回到您的原付款账户中，即银联或PayPal账户。银联在线支付方式的退款到账时间以银行为准，不收取手续费；PayPal支付方式的退款到账时间和手续费以PayPal支付平台规定为准。
5. 如您已经成功会诊，并且得到了专家的第二诊疗意见，因您主观感觉对会诊结果不满意而提出的退款申请，MARKCUS国际医疗有权拒绝您的退款请求。若您违反《注册协议》、《MARKCUS国际医疗服务合同》等网站相关规则，MARKCUS国际医疗亦有权拒绝您的退款请求。

七、用户使用规则
1. 如果您预约会诊时选择不需要翻译服务，那么上传的病历以及疾病相关检查报告的语言必须是所选专家所精通的语言，视频会诊时需要您自配专业的医学方面的翻译，并且针对病历问题专家与您之间进行的邮件沟通以及最终获取的第二诊疗意见的翻译问题也需要您自行解决。
2. 专家查看您的病历后，会根据实际情况，选择是否接受您的预约申请。若专家拒绝您的预约申请，系统会以短信和邮件的方式通知您，您可以重新预约新的专家。
3. 专家查看您的病历后，对病情遇到疑问时，会通过邮件方式与您进行沟通，您需要保证您的邮箱地址真实有效，并能够随时查看邮件。
4. 专家选择接受您的预约申请后，若专家或翻译发生了紧急情况，无法在预约会诊时间与您进行视频会诊，专家会更改会诊时间，并在新的会诊时间与您进行视频会诊。

八、服务变更、中断或终止
1. 因系统维护或升级的需要而需暂停网络服务，MARKCUS国际医疗将尽可能事先进行通告。
2. 如发生下列任何一种情形，MARKCUS国际医疗有权解除本合同，并终止您的全部服务：
2.1 您违反国家有关法律法规或MARKCUS国际医疗管理规定，侵害他人合法权益的；
2.2 您因在MARKCUS国际医疗上的不当行为被行政或司法机构拘留或起诉；
2.3 您丧失使用网站服务的行为能力；
2.4 您提供的个人资料不真实；
2.5 您盗用他人账户、骗取他人财物的；
2.6 您传播虚假信息，歪曲事实，经查证属实的；
2.7 其它MARKCUS国际医疗认为需要终止服务的情况。
除前面所述情形外，MARKCUS国际医疗保留在不事先通知您的情况下随时中断或终止部分或全部网络服务的权利，对于服务的中断或终止而造成您的损失的，MARKCUS国际医疗不承担任何责任。
3. 服务发生变更、中断、终止后，MARKCUS国际医疗仍有以下权利：
3.1 MARKCUS国际医疗有权保留您的注册数据及以前的行为记录；
3.2 如您在服务变更、中断、终止前，在MARKCUS国际医疗平台上存在违法行为或违反条款的行为，MARKCUS国际医疗仍可行使本服务条款所规定的权利。

九、隐私声明
1. 适用范围
1.1 您注册MARKCUS国际医疗时，根据网站要求提供的个人信息；
1.2 您使用MARKCUS国际医疗服务、参加相关活动、访问网站网页时，网站自动接收并记录用户浏览器上的服务器数据，包括但不限于IP地址、网站Cookie中的资料及您要求取用的网页记录；
1.3 您使用MARKCUS国际医疗时，上传的非公开的病历资料、基本情况、诊疗意见等文字、图片、数据信息；
1.4 MARKCUS国际医疗通过合法途径从其他途径取得的您的个人资料；
1.5 您认为不宜公开的其他内容。
2. 信息保密
2.1 保护您的隐私是MARKCUS国际医疗的一项基本政策，MARKCUS国际医疗保证不对外公开或向第三方提供您的注册资料及您在使用网络服务时存储的非公开内容，但下列情况除外：事先获得您的明确授权；根据有关的法律法规要求；按照相关政府主管部门的要求；为维护社会公众的利益；为维护MARKCUS国际医疗的合法权益。
2.2 MARKCUS国际医疗可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与MARKCUS国际医疗同等的保护用户隐私的责任，则MARKCUS国际医疗有权将您的注册资料等提供给该第三方。
3. 信息使用：
3.1 在不透露您的保密信息的前提下，MARKCUS国际医疗有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。
3.2 医患之间的远程会诊内容在隐去姓名、单位、地址等信息后，MARKCUS国际医疗可以不经过您的授权，进行公开、编辑、出版、发行。
3.3 为服务用户的目的，MARKCUS国际医疗可能通过使用您的个人信息向您提供服务，包括但不限于向您发出活动和服务信息等。

十、违约责任
1. MARKCUS国际医疗或用户违反本合同的约定即构成违约，违约方应当向守约方承担违约责任。
2. 如因您提供的病历不真实、不客观、不完整或不准确给您造成病情延误、病情严重，由您自行负责，MARKCUS国际医疗不承担任何责任。
3. 如因您违反法律法规规定或本合同约定，利用MARKCUS国际医疗服务从事非法活动的，MARKCUS国际医疗有权立即终止继续对其提供MARKCUS国际医疗服务，注销其账号，并要求其赔偿由此给MARKCUS国际医疗造成的损失。
4. 如您以技术手段干扰MARKCUS国际医疗服务的运行或干扰其他用户对MARKCUS国际医疗服务使用，MARKCUS国际医疗有权立即注销您的MARKCUS国际医疗账号，并有权要求您赔偿由此给MARKCUS国际医疗造成的损失。
5. 如您以虚构事实等方式恶意诋毁MARKCUS国际医疗或医院、医生的信誉，MARKCUS国际医疗有权要求您向MARKCUS国际医疗、医生、医院公开道歉，赔偿其给MARKCUS国际医疗、医生、医院造成的损失，并有权终止对其提供MARKCUS国际医疗服务。
6. MARKCUS国际医疗不承诺网络服务一定能满足您的要求，因不可抗力或MARKCUS国际医疗不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，MARKCUS国际医疗不承担任何责任，但将尽力减少因此而给您造成的损失和影响。

十一、服务条款修改
1. MARKCUS国际医疗有权根据服务情况变更、终止MARKCUS国际医疗管理规定的各项条款，MARKCUS国际医疗将会通过适当方式向您提示修改内容。
2. 如果您不同意MARKCUS国际医疗管理规定所做的修改，有权停止使用网络服务。如果您继续使用网络服务，则视为您接受MARKCUS国际医疗对服务合同相关条款所做的修改。

十二、争议解决
1. 您与MARKCUS国际医疗视频会诊系统因本合同的履行发生争议的应通过友好协商解决；协商解决不成的，任一方有权将争议提交沈阳仲裁委员会依据该会仲裁规则进行仲裁。
2. 在远程医疗过程中，您与平台使用第三方(医生、翻译)发生任何争议，应自行与第三方协商解决，承担各自的责任，解决争议。必要的话，MARKCUS国际医疗可协助您与第三方之间争议的协商调解。

十三、通知送达
1. MARKCUS国际医疗对于您所有的通知均可通过网页公告、手机短信或常规的信件传送等方式进行，该等通知于发送之日视为已送达给您。
2. 您对于MARKCUS国际医疗的通知应当通过MARKCUS国际医疗对外正式公布的通信地址、传真号码、电子邮件地址等联系信息进行送达。

十四、其他规定
1. 本服务合同构成您与MARKCUS国际医疗对服务之约定事项及其他有关事宜的完整合同，除服务条款规定的之外，未赋予服务条款各方其他权利。
2. 如本服务合同中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本合同的其余条款仍应有效并且有约束力。