一、总则
1.MARKCUS国际医疗视频会诊系统（以下简称MARKCUS国际医疗）的所有权和运营权归沈阳三丌通信技术有限公司所有。
2.用户在注册之前，应当仔细阅读本协议，并同意遵守本协议后方可成为注册用户。一旦注册成功，则用户与MARKCUS国际医疗之间自动形成协议关系，用户应当受本协议的约束。用户在使用特殊的服务或产品时，应当同意接受相关协议后方能使用。 
3.本协议可由MARKCUS国际医疗随时更新，用户应当及时关注并同意，本站不承担通知义务。本站的通知、公告、声明或其它类似内容是本协议的一部分。

二、用户账号
1.经本站注册系统完成注册程序并通过身份认证的用户即成为正式用户，可以获得本站规定用户所应享有的一切权限。用户同意MARKCUS国际医疗有权对用户的权限设计进行变更。 
2.用户注册时需要提供真实、准确的个人资料，并对个人资料进行及时更新；用户注册时所提供的资料若包含不真实的信息，MARKCUS国际医疗保留中止提供网络服务的权利。
3.账号和密码只允许用户本人使用，不得将账号、密码公开或提供给第三方，用户有义务保证账号和密码的安全，用户利用该账号和密码所进行的一切活动引起的任何损失或损害，由用户自行承担全部责任，本站不承担任何责任。如用户发现账号遭到未授权的使用或发生其他任何安全问题，应立即修改账号、密码并妥善保管，如有必要，请通知本站。因黑客行为或用户的保管疏忽导致账号非法使用，本站不承担任何责任。 

三、使用规则
1.鉴于网络服务的特殊性，用户同意MARKCUS国际医疗有权随时变更、中断或终止部分或全部的服务（包括收费网络服务）。如变更、中断或终止的服务属于免费服务，MARKCUS国际医疗无需通知用户，也无需对任何第三方承担任何责任；如变更、中断或终止的服务属于收费服务，MARKCUS国际医疗应当在变更、中断或终止之前事先通知用户，并应向受影响的用户提供等值的替代性的收费服务，如用户不愿意接受替代性的收费服务，就用户已经向MARKCUS国际医疗支付的服务费，MARKCUS国际医疗应当按照用户实际使用相应收费网络服务的情况扣除相应服务费之后，将剩余的服务费退还给用户。
2.用户理解，网站需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成收费网络服务在合理时间内的中断，网站无需为此承担任何责任，但网站应尽可能事先进行通告。
3.对于通过MARKCUS国际医疗公开发布的任何内容，用户应同意MARKCUS国际医疗在全世界范围内具有免费的、永久性的、不可撤销的、非独家的和完全再许可的权利和许可，以使用、复制、修改、改编、出版、翻译、据以创作衍生作品、传播、表演和展示此等内容（整体或部分），或将此等内容编入当前已知的或以后开发的其他任何形式的作品、媒体或技术中。
4.用户在使用服务过程中，不得在网站上以任何形式（包含但不限于电子邮箱）传播含有下列内容之一的信息：
(1)违反宪法确定的基本原则的；
(2)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
(3)损害国家荣誉和利益的；
(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
(5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
(7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
(8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
(9)煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；
(10)以非法民间组织名义活动的；
(11)不符合《即时通信工具公众信息服务发展管理暂行规定》及遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的；
(12)发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
(13)涉及他人隐私、个人信息或资料的；
(14)发表、传送、传播骚扰、广告信息、过度营销信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的；
(15)干扰MARKCUS国际医疗正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息；
(16)含有中国法律、法规以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。
5.MARKCUS国际医疗针对某些特定的服务的使用通过各种方式（包括但不限于网页公告、系统通知、私信、短信提醒等）作出的任何声明、通知、警示等内容视为本协议的一部分，用户如使用该等服务，视为同意该等声明、通知、警示的内容。
6.用户应承诺在使用本网站服务的所有行为均遵守国家法律、法规和本网站的相关规定以及各种社会公共利益或公共道德。对于任何法律后果的发生，用户将以自己的名义独立承担所有相应的法律责任，MARKCUS国际医疗不承担任何责任。
7.用户在使用服务时如发现服务系统或其他相关系统的信息安全漏洞需及时通知MARKCUS国际医疗，禁止对MARKCUS国际医疗服务系统进行漏洞扫描、渗透测试等可能造成平台损失的行为。
8.除非法律允许或MARKCUS国际医疗书面许可，用户使用本产品或服务过程中不得从事下列行为：
(1)删除本产品及其副本上关于著作权的信息；
(2)对本产品进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本产品的源代码；
(3)对MARKCUS国际医疗平台拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
(4)对本产品或者本产品运行过程中释放到任何终端内存中的数据、产品运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本产品运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经MARKCUS国际医疗授权的第三方工具/服务接入本产品和相关系统；
(5)通过修改或伪造产品运行中的指令、数据，增加、删减、变动产品的功能或运行效果，或者将用于上述用途的产品、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
(6)自行或者授权他人、第三方产品对本产品及其组件、模块、数据进行干扰；
(7)其他未经MARKCUS国际医疗明示授权的行为。
9.如用户在使用网络服务时违反上述任何规定，本站有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施(包括但不限于删除用户张贴的内容、暂停或终止用户使用网络服务的权利)以减轻用户不当行为而造成的影响。

四、隐私保护
1.本站不对外公开或向第三方提供单个用户的注册资料及用户在使用网络服务时存储在本站的非公开内容，但下列情况除外：
(1)事先获得用户的明确授权； 
(2)根据有关的法律法规要求；
(3)按照相关政府主管部门的要求；
(4)为维护社会公众的利益。
2.本站可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与本站同等的保护用户隐私的责任，则本站有权将用户的注册资料等提供给该第三方。
3.在不透露单个用户隐私资料的前提下，本站有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。 

五、版权声明
1.MARKCUS国际医疗提供的网络服务中包含的任何文本、图片、图形、音频或视频资料均受著作权、商标或其它财产所有权法律的保护，未经相关权利人同意，上述资料均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者被用于其他任何商业目的。MARKCUS国际医疗不对由上述资料产生或在传送或递交全部或部分上述资料过程中产生的延误、不准确、错误和遗漏或从中产生或由此产生的任何损害赔偿，以任何形式，向用户或任何第三方负责。
2.服务中涉及的“MARKCUS国际医疗”、“MARKCUS”等文字或图形及其组成，均是MARKCUS国际医疗的商标。未经MARKCUS国际医疗事先书面同意，用户不得擅自使用或展示这些商标，一经发现，MARKCUS国际医疗将追究法律责任。
3.MARKCUS国际医疗为提供服务而使用的，或者第三方针对服务开发的在平台上运行、供用户使用的任何软件（包括但不限于软件中所含的任何图象、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，用户不得对该软件进行反向工程 （Reverse Engineer）、反向编译（Decompile）或反汇编（Disassemble）。

六、责任声明
1.用户在使用服务的过程中应遵守国家法律法规及政策规定，因其使用服务而产生的行为后果由用户自行承担。
2.通过服务发布的任何信息，及通过服务传递的任何观点不代表MARKCUS国际医疗的立场，MARKCUS国际医疗亦不对其完整性、真实性、准确性或可靠性负责。用户对于可能会接触到的非法的、非道德的、错误的或存在其他失宜之处的信息，及被错误归类或是带有欺骗性的发布内容，应自行做出判断。在任何情况下，对于任何信息，包括但不仅限于其发生的任何错误或遗漏；或是由于使用通过服务发布、私信、传达、其他方式所释出的或在别处传播的信息，而造成的任何损失或伤害，应由相关行为主体承担全部责任。
3.鉴于外部链接指向的网页内容非MARKCUS国际医疗实际控制的，因此MARKCUS国际医疗无法保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性。
4.用户应完全理解并同意，本服务涉及到互联网等相关服务，可能会受到不可抗力（包括但不限于战争、台风、水灾、火灾、地震、罢工、暴动等）、计算机病毒或黑客攻击、互联网络等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，因以上风险造成的问题，MARKCUS国际医疗不承担任何责任。
5.对网站系统发生故障影响到本服务的正常运行，MARKCUS国际医疗承诺将及时处理、修复。但用户因此而产生的经济和精神损失，MARKCUS国际医疗不承担任何责任。此外，MARKCUS国际医疗保留不经事先通知进行维护、升级或其他目的暂停本服务的权利，由此产生的损失MARKCUS国际医疗不承担任何责任。
6.在使用过程中遭受到来自任何他人的威胁、诽谤或其他非法行为，用户应自己承担责任，MARKCUS国际医疗对本服务不做任何类型的保证；对因此导致任何直接或间接地损失，MARKCUS国际医疗不承担任何责任。
7.用户在注册账号后，如果出现违反法律或本协议的情形，MARKCUS国际医疗有权回收该账号，由此带来的任何问题均由用户自行承担。
8.如发生下列任何一种情形，MARKCUS国际医疗有权随时中断或终止提供服务而无需通知该用户：
(1)提供的个人资料不真实或存在侵犯第三方知识产权或其他权利的情形；
(2)违反本服务条款的规定；
(3)按照政府部门或司法机关的要求；
(4)注册后长期（持续365日或以上）闲置不用的账号；
(5)恶意抢注企业名称，MARKCUS国际医疗收到第三方投诉且该第三方出具相应证据的；
(6)其他MARKCUS国际医疗认为是符合整体服务需求的特殊情形。
9.用户应知悉并同意，MARKCUS国际医疗可能会与第三方合作向用户提供产品，并由第三方向用户提供该产品的升级、维护、客服等后续工作。由第三方对该产品的质量问题或其本身的原因导致的一切纠纷或用户损失承担责任。
10.MARKCUS国际医疗上提供的产品或服务，如未标明使用期限、或者其标明的使用期限为“永久”、“无限期”或“无限制”的，则其使用期限为自用户获得该产品或服务之日起至该产品或服务在平台下线之日为止。
11.本站有权于任何时间暂时或永久修改或终止本服务(或其任何部分)，而无论其通知与否，本站对用户和任何第三人均无需承担任何责任。 

七、附则
1.本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。 
2.如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
3.本协议解释权及修订权归沈阳三丌通信技术有限公司所有。
